如果有同学还不知道我们的那个呃
对应的就是其他项目实战的话
可以简单给大家说一点啊
就是比如说内飞书文档这个实战项目呢
里面的重难点特别多啊
我可以给大家看一眼他的大概的一个效果
点开点到project这个里面
所有的项目实战
就是我们整个项目实战矩阵的部分的内容啊
里面包含了什么呢
有无代码可视化平台
有UIUI库啊
有这个妙码协同文档
有性能监控平台
有数字孪生低代码平台啊
还有呢这个妙码r hooks
也就是类似于react use hook库的这个实现啊
另外呢还有一个是we use
好这是属于我们的conversation API啊
这个也是啊
这是妙码v use
所以目前已有的呢给大家去演示出来的
有这样几个啊
这个妙码系统文档的话呃
我就不一个一个给大家去看了
到时候呢大家可以自己下来之后领取
这找咨询老师啊去领取啊
对应的说明文档
详细的有从需求背景到业务需求到技术需求
到竞品分析到最终的项目的一些价值
完整的实现啊
然后呢实现之后的效果
我给大家简单的演示一下
比如说在这边我登录一下啊
好这边登录之后呢
我在这边来刷新一下
它会自动跳转过去
跳转到这个页面
好
这个时候你就可以看到那左侧栏什么的
这一块实现的
其实跟我们这里刚才给大家演示的
这个是比较类似的
就是下列CN
那我们呢有这样13大项目实战所对应的好
那么在这儿呢
假设现在已经出现了啊
这个效果我们再拖一个人过来
假设这个人呢跟我俩要协同编辑对吧
我点进去之后
这里就可以看到
我这边的人和这边的人呢是同步的对吧
这个时候呢比如我去切其他的页面
或者说切这边你都可以看到
那就是假设我在这边去框选去输入呢
比如说我点一个新的
比如切到这个他们俩对应的文档里面啊
在这去输入
去去编写这个内容
这可能服务端上面有有这个异常
可能要重启一下
我把它重新刷新一下
那你看这边我在这边去框选
或者我在这边去框选
他对面的人呢都能够看得到啊
那就假设我在这来输入
左边也能看到啊
那我在右边去输入
左边也能看到
然后呢并且我们将这一套去打包构建之后
就直接能够对应成这样一个桌面端应用好
这就是我们给大家去讲解的
这个类飞书协同文档
它的项目实战啊
整个实现内容
那其实还有性能监控平台
数字孪生低代码平台
包括呢这些其实都有协同功能啊
再就到这个量马react use hook库相关的
这是已经有的几大项目实战
然后对应的项目列表
这一块可以看到13大项目实战
在我们后续给他持续去新增更新的项目
实战依然全部是win到AI的这个方向
比如说扣子DE发AI平台呃
剪映视频剪辑工具工具里面
也会去融入一些AI的自动化剪辑
类飞书E级协同表里面
也能够去做一些AI的数据的这个持久化
存储的处理
再到FI格玛AI就可以去做设计图
转代码的处理啊
所以每个项目实战都非常的有价值啊
大家如果说呃觉得诶大家比如今天听下来之后
整个课程内容
包括呢给大家去介绍的
整个这个流程化的一些东西
比较清晰的话
大家有兴趣的同学啊
可以去有并且有自我提升规划的同学的话
可以去找找咨询老师
去领取一下对应的这个项目介绍文档
还有我们整个体系的学习的内容啊
这一块呢其实呃可以给大家简单介绍一下
主要是我们整个架构师训练营的赋能计划
包含哪几部分呢
第一个是课程体系赋能
第二个是实战取证
第三个是全面的陪跑督学类推
整个整体的这个赋能体系啊
那从这个课程体系里面来看
这些可以大家自己去把这个整个课程体系
内容呢去做一个了解啊
从基础的这个知识点
从前面的基础知识点到原理到ts到编译器
到react到view
然后呢再到工程化
再到专项性能优化
特别是工程化这部分
其实我们本期呢给大家新增了一项团队AI提效
在性能优化这一块呢
有极端极端情况下的一些性能优化实战
再到大前端全栈设计模式
算法
全站开发
大前端开发啊
再到这个13大项目实战啊
从无代码可视化平台到conversation API
到main ten组件库
到这个脚手架监控平台类飞书文档
这个呢其实是桌面端加上浏览器端双端的啊
这样一个应用
然后呢就是通用低代码数字孪生低代码平台
react use hooks库
这样一个企业级的这种叫团队协作啊
或者叫团队基础设施建设相关的
那还有呢像defi cos剪映视频剪辑工具类
飞书协同在线表和菲格玛AI